朋友们早上好，周一快乐！
今天是我本周vlog的第一天，我心想，怎么着？
不，我不开场白了
我觉得开场白会有点烦人
所以我们直接开始视频吧
不需要什么开场白
我在走路呢
嗯，我喘不上气来了
今天早上去和朋友喝咖啡，开启美好的一天
其实你们很多人应该都认识她
她是我的朋友Liz
她是我在这里最要好的朋友之一
我们真的很久没有一起喝咖啡了
我们俩最近都忙得不可开交
所以我们提前约好了这次见面
我们要去最喜欢的那家店
这是Brandy咖啡馆
嘿各位，我和Liz刚拿到我们的咖啡
各位，有两件事变了
我把头发染浅了，Liz染深了
我们回来啦，各位
所以这是我们在咖啡店做的事
Liz有个很棒的想法
我的咖啡太甜了，他们香草放太多了
她还没点自己的
她说"我要一杯原味咖啡，不加糖"
然后把两杯混在一起
这简直就像做实验一样
她这个方法真的太聪明了
我在TikTok上看到的技巧是不要倒掉冰
必须要分别倒入不同的杯子里
分开倒进杯子后再混在一起
然后我们把问题解决了
现在我们的咖啡都不错，不会太甜
这就是那个salulu
好了，朋友们
我回到公寓了
今天早上和Liz在一起超开心
我们过了个愉快的女生早间时光
说实话，这个周一早上真的很棒
我一般不喜欢做那件事
所以我在家待了几个小时了，一直在用笔记本工作
我准备去给Oilia打印点东西，因为我们夏季新品周四发布
所以我得去趟那里
但首先我想做个奶昔，因为我有点饿了
你们知道我的奶昔配方挺... [音乐] 我和经理们吃午饭
他们最近在聊胶原蛋白怎么改变了他们的生活，真的让我长知识了
于是我也开始服用起来了
这就是我最近加到奶昔里的那款添加物
我从Vital Proteins买的这款，真的很好喝，跟之前喝不出什么差别
所以对我来说确实有效
对了，我得赶紧去打印Oilia卡片那些东西
要放到我们夏季订单里
那我赶紧喝完这个，拿了东西就走，因为我觉得
感觉像高级版的pookies
我回来啦
哇！
我可以开始这么叫你们了吗？
周日我去取了Oilia新品发布的印刷样品
周四就上线
至少先拿到了测试印刷样品
想给夏季系列做一些特别的卡片，觉得会很好玩
想换换花样，毕竟是夏季单品嘛
每笔订单都放一张
这就是它们最终的样子
我们拍了这张，我用iPhone拍的
说实话我还挺喜欢的
我在海边拍这张的时候就知道
这绝对是我们拍的所有照片中最好的那张
所以我先买了几张
背面有个小纸条写着折扣码，我就不展示了
因为这是下单用的
抱歉，我先藏着
我做了
然后在回家路上，我顺道去了趟杂货店，因为我没吃的了
没吃的了
真的不是我夸张，我觉得我只剩一袋巧克力豆了
差不多就这些
给你们看看我买了啥，因为我可喜欢看购物分享了
寻找做菜的灵感
你们知道的吧，我有时候真的想不出菜谱
所以就给你们看看我买了哪些东西
首先啊，先说我的心头好
草莓柠檬水，超级好喝
还有香蕉片，我已经开始吃了
我今晚想做鸡肉炒菜
所以买了青椒备用
肯定还买了鸡肉
我还买了西兰花搭配着吃
还有面包和燕麦，因为我想做隔夜燕麦粥
我当时真的在Trader Joe's找早餐灵感
我会连续三个月每天吃这个，直到吃腻为止
然后就换别的，抛弃它
现在的早餐是酸奶配浆果，挺好的
已经吃它太久了
这是个循环往复的事
酸奶机完成了
我吃腻了，因为吃了太多
我得找下一份早餐了
希望我会喜欢这个
我肯定会的
我以前常吃这个
隔夜燕麦配浆果和坚果
我还买了奇亚籽来配
还放了 granola，因为我以为会在上面放一些
我还买了这些向日葵籽奶油杯
这些真的很好吃
现在
我其实更喜欢花生酱的
别买这些
好吧，失败了
我又买了花生酱，因为之前的吃完了
还有一些薯条
最后是炒酱，今晚做炒菜用
这就是我的小收获
总之我做了晚饭
做了鸡肉法希塔米饭碗
不知道这算不算，反正我一直在做塔可碗
有点吃腻了
所以改做鸡肉，加点青椒和洋葱
然后我加了西兰花和米饭以及照烧酱，还想再多点
大家都清楚我厨艺不怎么样
我根本不算什么厨师
我只是想生存下去
做饭对我来讲完全是新鲜事
大学那会儿我根本不做饭
研究生期间也还是没做
一直到去年我都没下过厨
我没有厨房
这是我第一次持续做饭，还在上学习中
我最大的弱点就是太慢了
这个就花了我一小时
其他人大概二十分钟就够了
这确实让我很沮丧
我得想办法，不能花这么多时间
我留了一点明天吃
我要吃完这个，然后看比赛
我是森林狼队的铁杆粉丝
说实话，这简直是我最完美的夜晚
大家早上好
第二天了
我今天心情有点低落
我这种人情绪特别容易被天气影响
今天特别阴郁，还下着雨，尤其是这样的日子
我得逼自己走出公寓，因为这样心理会好受点
会感觉稍微好一点
我今天本来打算和朋友去Central Park，但显然去不了了
去不了了
所以我打算去一个常去的可爱咖啡店
我觉得下雨天去咖啡店正合适
为了让心情好，我想打扮一下穿上漂亮的衣服
美美地出门
我有好几款可以选
我唯一确定的是我会背这个包
然后围绕它来搭衣服，因为我太喜欢了，刚入手
Coach品牌赞助了本期视频
真的特别感谢他们
这对我而言就是梦想成真
各位，我把它们放在梦想板上了
我把他们设为想合作的目标品牌
成真了，朋友们。
这就是信号，真的该做愿景板了。
让我给你们看看。
这是我的愿景板。
这里有Coach。
你们知道我喜欢Coach。
这是Coach Terry包。
这包太好看了，我喜欢Coach的logo这么低调。
我特别喜欢这个银色的小配件
我最近特别迷银色这个颜色
我喜欢这款因为它非常百搭
感觉跟任何衣服都能搭配
让我试一下好了
裤子我选这条低腰黑色喇叭裤
好了来说说我的感受
我挺喜欢的
我想试试这件外套，看看大家觉得怎么样
好的，这是第二个选项
我不太确定，但我觉得可以再好一点
好了各位穿搭完成了
最后我还是用了黑棕搭配
今天戴了一些银色首饰
想跟我的包保持一致，包上有银色五金
你们知道我最爱的靴子就是这双
我好喜欢这套穿搭的整体效果
我的Coach包和这身特别搭配
我喜欢Coach的一点是，它能让穿搭可正式可休闲
大家早上好呀
你们可能在好奇为什么要准备抹茶和花
我要给朋友送抹茶和花，祝她生日快乐
今天早上我醒来了
我在给她室友发信息，希望在她醒来之前送到
我给她送去了小生日惊喜
Oilia今天发布夏季系列，我超忙的
我们11点上线，我拍视频时大概9点
网站这边还有一些收尾工作要做
结果非常成功
我现在跟你们说话的时候，已经快卖光了
视频发布的时候我们会补货
谢谢支持Oilia的大家
这对我意义非凡
上线之后，我坐火车去参加一个和经理们约好的会议
好了各位，跟你们说个最新情况
我在咖啡店的工作结束了，夏季系列在Ailia正式上线
目前效果非常好
我不太擅长网站方面的事，助手又不在城里
所以我有点担心，但最终上线进行得很顺利
现在我正去找经理开个小会
我刚坐地铁来的
我稍微迟到了一点，有点过意不去
我们去一家叫Laora Bianca的意大利餐厅吃午饭，我好像没去过
哇，我的高跟鞋声音好大
这声音太大了 天哪，朋友们
我现在晕车得厉害
我和经理们吃了午饭，然后打车去布鲁克林，大概
我要uber二十分钟去参加Drunk Elephant活动，真的超期待
我觉得他们把这个叫大师课
这里的uber开得太猛了，每次都让我想吐
而且这次特别严重
所以进去之前我站在外面，需要缓一缓让恶心感消失
好让它慢慢消失
我简直太讨厌晕车了
感觉今天一整天都会不舒服
你当然可以用手指来涂抹啊，这样更自然
更新一下
我的皮肤状态现在超级好，看起来在发光
刚才那个环节真的太好玩了，笑得很开心
我从来没有和品牌合作过这样的大师课
我看到很多品牌都在办这种小活动，我一直都想去参加
抱歉各位
我觉得今天vlog拍得不太好，大家都知道会有这一天
就是这样。
好像一直就是这样。
我今天一整天都在到处跑。
我现在在去朋友生日派对的Uber上。
就是今天早上我送咖啡和鲜花给她的那个朋友。
她要办一个生日午餐聚会。
还有什么要说的吗？
没有了，我想就这些。
朋友们早上好
大家早上好
我刚起床
我为什么要这么说？
我明明刚起床啊
我不需要说这个
你们都看得出来
我得发个视频
我得发布两个视频，还要提交第三个视频给品牌
我的剪辑工作已经落后很多了
所以我基本上要在电脑前坐一整天
但在这种全天用电脑的日子里，对我来说最重要的是
我得离开公寓出去走走
需要一些社交刺激，就算不跟人说话也要
因为我大部分时间都在笔记本电脑上工作
但只是和人待在一起，对我心理上真的很重要
我从17岁起就一直是这样的状态
记得以前做视频剪辑或赶作业
我总是更喜欢出门去别的地方做事
虽然不是一直这样，但特别是这种漫长的日子
这能帮我打破单调的一天
和大家在一起让我觉得不那么孤独，特别是因为我一个人住
也喜欢一个人工作
我虽然很喜欢独处，而且在频道里也经常聊这个
我觉得出门社交很重要，要和人待在一起
和他人好好相处
那我们准备一下吧
现在是早上7点，我刚发现自己没做隔夜燕麦
我完全忘了这回事
我无话可说
简直不敢相信我会忘了
我之前还大力推荐给你们呢
我做的牛油果吐司那可是一绝
我朋友们也都这么说
我给两个朋友做过牛油果吐司，他们都超喜欢
我的配方已经相当完美了
其实做起来不难，但我特别自豪
我和Nikki在一起
打个招呼
介绍一下你自己
嗨，我是 Nikki。
我们在约会做剪辑，一起工作因为我们俩都得不停剪片。
我从早上八点就来了，一直在一起干活。
天啊，我能看到幕后花絮了。
嗯，我太喜欢了。
天啊，我楼下邻居太吵了。
他能说啥我全知道。
说话内容我听得一清二楚。
我感觉我知道了一些不该知道的事。
我从咖啡店回家已经5个小时了，一直在忙。
我刚才躺在床上剪vlog，刚刚发布。
所以我对这个结果感觉特别的良好和满足。
但我根本没素材可拍，因为我坐了5个小时。
现在我要去打包Oilia的订单，我的珠宝品牌。
我想我这周初说过了，我们推出了夏季系列。
所以我现在想要去打包一些订单。
我们所有事都在我的公寓里做，有点疯狂，但我想要这样
亲力亲为学习业务的方方面面，从小事到大事
所以我要打包一些刚推出的夏季系列的订单
我很喜欢
我觉得已经售罄了，有些款式已经卖完了，刚推出而已
太疯狂了
爱你们
我觉得我们下周应该会补货
这就是我们目前的设置
我为了发Instagram把东西摆得很漂亮，现在在打包
好了啊，朋友们
大概过了一个半小时，总算把今天的订单全做完了
都在这儿了，包好准备明天发走
我都不知道接下来要干嘛
可能等下就要去睡觉了
结果比我预想的要久
我总是低估所有事情需要的时间，得改掉这个毛病
晚安
早上好，各位
今天是个好日子，因为我终于记得昨晚做隔夜燕麦了
我躺到床上，正要睡觉，突然想起
要做隔夜燕麦
所以超简单
就是等量的燕麦和牛奶，加上花生酱和蜂蜜
然后我在上面撒了一些草莓和燕麦片
哦，里面还加了奇亚籽
我要安安静静地吃这个，享受阳光，因为今天出太阳了
我去准备一下，然后看看今天怎么安排
好了朋友们
我换好衣服了
对了，早餐真的太好吃了
这就是我最近迷上的早餐
上周在公寓附近的古着店买的这身，超喜欢
我下周要去阿拉斯加
好突然啊
我知道大家肯定会问干嘛去阿拉斯加
说实话我爸就是想跟我一起旅个游
我俩一直念叨着要去阿拉斯加
那边自然风景特别美，这个季节去正合适
不过比我预期的要冷一点
我想去Brandy买几件暖和的衣服
特别可爱的
我想要圆领或者带拉链的连帽衫
买完回来后，我应该会开始打包
今天的Brandy有点让人失望
至少我是这么觉得的
我觉得有点失落
但就在我准备离开的时候，看到这件带拉链的
实际上挺厚的，这就是我买它的原因，因为我确实觉得
它会很保暖
然后我回家收拾行李
这就是我的本周生活视频
希望你们喜欢看
敬请期待下一期
我太激动了
这期肯定会是我最喜欢的视频之一
那我们下周见
爱你们